Цей репозиторій містить кілька лабораторних робіт із програмування.

## Лабораторні роботи
- **lab1.py**: Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master”, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.
Зафіксуйте (текстово або скірншотом) список файлів у репозиторії.
Виконайте злиття гілки “cool_feature” у гілку “master”.
Зафіксуйте (текстово або скірншотом) список файлів у репозиторії.
Відобразіть поточний статус та історію змін репозиторію.
Створіть нову гілку “experiment”, перемкніться на неї, додайте у файл “code.txt” рядок “some experimental code” та закомітьте зміни.
Поверніться назад на гілку “master” та перевірте вміст файлу “code.txt”. Зафіксуйте (текстово або скріншотом) його вміст.
Виконайте злиття гілок “experiment” та “master”.
Зафіксуйте (текстово або скріншотом) зміни у файлі “code.txt” після злиття із гілкою “experiment”.
Відобразіть поточний статус та історію змін репозиторію.

- **lab2.py**: Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master”, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.
Створіть гілку “test_feature”, перемкніться на неї, додайте у файл “code.txt” рядок “testing some feature” та закомітьте зміни.
Перемкніться на гілку “master”, додайте у файл  “code.txt” рядок “another test code” та закомітьте зміни.
Виконайте операцію злиття гілки “test_feature” у гілку “master”.
У конфлікті злиття, який виник, переконайтесь, що у результуючому коміті залишаться зміни, які були внесені у гілку “test_feature”.
Вирішіть конфлікт злиття таким чином, щоб дотримуватися умови, описаної вище.
Закомітьте зміни.
Перегляньте поточний статус та історію змін репозиторію.

- **lab3.py**: Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master”, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.
Створіть нову гілку “testing” та перемкніться на неї.
Відредагуйте файл “module.txt”, додавши до нього рядок “some new code”, та закомітьте зміни.
Знову відредагуйте файл “module.txt”, додавши до нього ще один рядок із текстом “and more new code” та закомітьте зміни.
Відобразіть поточний статус та історію змін репозиторію.
Виконайте перебазування гілки  “testing” на гілку “master”.
Перемкніться на гілку “master” та виконайте злиття гілки “testing” у гілку “master”.
Відобразіть поточний статус та історію змін репозиторію. 
